Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Funktioniert die Logistik gut?
[Absolut.]
Vielleicht solltest du ihn noch einmal anrufen.
[um es herauszufinden?]
[Vertrau mir da.]
[Seien Sie versichert.]
[Dies ist unsere langfristige Strategie]
[Kunde.]
[Nur]
[Angesichts hoher Versandkosten.]
Bruder,
Hier sind Sie ja...
Es ist
von deinem Freund.
[OK.]
Und deins.
Meins hier.
Und...
Das kommt aus der Familie.
Welche,
Dies ist von uns.
Behalte es.
Es sollte die Bestattungskosten decken.
[Wer von euch?]
Kann mit Geld umgehen?
Das solltest du.
[Stelle deine Freundin vor.]
Habt ihr euch in Kanada kennengelernt?
oder zurück nach Hause?
Oma nach Hause bringen
Die Beerdigung findet morgen statt.
Kommt ihr auch?
Also...
Wir sind wirklich
Im Moment bin ich anderweitig beschäftigt.
[Dringend erhalten]
[Auslandsbestellung.]
[Und heute Morgen...]
Ich weiß.
Ich gehe allein.
[In Ordnung.]
Das weiß ich zu schätzen.
Gut, dich nie wiederzusehen.
[Prost!]
Hey...
Warum plötzlich Englisch?
[Er sollte gehen.]
[Ja.]
[Seine Großmutter liebte ihn so sehr]
[als er jung war.]
[Du warst sie]
[Lieblingsenkelkind.]
[Ehrerbietung]
[ist nur richtig.]
[Prost.]
[Ja, danke.]
Hey, gute Neuigkeiten!
Deine Mutter hatte
Ein Sinneswandel dank mir.
Sie hat nichts dagegen, dass du hier bleibst.
[Wirklich?]
Ich habe es ihr gesagt
wie schwer
Du arbeitest.
Jetzt
Sie möchte
Ich werde dich verwöhnen.
Wir kommen
zu Ihrem Büro
um Sie zu einem schönen Abendessen einzuladen.
Gehe ich jetzt in mein Büro?
Ungünstiger Zeitpunkt?
Ich habe eine Firmenveranstaltung.
Sie haben mich weggeschickt.
Hier festgebunden.
Regengutschein?
Ja, ja.
Konzentriere dich auf die Arbeit.
Mach weiter.
Tschüss!
Sehe ich darin dick aus?
Du siehst umwerfend aus!
Mein Bauch...
Wie sich herausstellte
Sie hat heute viel zu tun.
Das ist doch nicht dein Ernst!
NEIN.
Hören,
Lass uns das zu unserem Date machen.
Du hast
komplett herausgeputzt.
Nicht
Schmeichle dir selbst.
Hey,
Wir können immer noch
Erkunden Sie ihren Arbeitsplatz.
Und außerdem haben wir so mehr Zeit für uns.
Na los.
Hier.
Schnapp dir die Gebäckstücke!
aus meinem Schrank.
Sie ist die Neue.
Es schadet nie, zu gewinnen
Kollegen.
Das ist sehr aufmerksam von dir.
Sollte dich umbenennen
„Zhou Dao (rücksichtsvoll)“
Ach, hör doch auf damit.
Nur
solide Unternehmen können
Büros in diesem Bezirk bezahlbar.
Wasser?
Sieht ähnlich aus wie Ruiyang,
wo ich
Reden halten.
Bet Rano ist eine Nachahmerin.
Vielleicht,
Vielleicht auch nicht. Wer weiß?
Bitte warten Sie im Inneren.
Okay, danke.
Da drüben.
Tolle Anlage hier.
Schöner Arbeitsplatz.
Was für eine Aussicht!
Es lohnt sich, hinzugehen
Einfach nur hier stehen.
Hallo!
Interesse an einem Auslandsstudium
für Ihr Kind?
Ich schaue nur.
Alles gut!
War
der Stadt
führend
Agentur für
Nordamerika,
Europa, Australien...
Keine Notwendigkeit.
[Die unserer Tochter]
Sie hat ihren Abschluss bereits.
von einer renommierten kanadischen Schule.
Wow.
Eigentlich,
Sie arbeitet hier.
Lu Xinying.
Ihr seid ihre Eltern!
Ein Vergnügen!
Ich arbeite mit ihr zusammen!
Hallo!
Warten,
Warst du nicht im Krankenhaus?
Sie nimmt sich drei Tage frei
um für Sie da zu sein...
Rechts,
Ich wurde gerade entlassen...
Ich bin nur zu Besuch...
Ich verstehe...
Nun, schau dich doch mal um.
Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst.
Danke.
In Ordnung.
Du bist wunderschön!
Ich weiß, woher sie ihr Aussehen hat!
Ich verlasse dich
zu erkunden.
Gerade entlassen worden?
So ein Lügner.
Sie bekommt alles
eindeutig von Ihnen.
Sind wir hier fertig?
Gör!
Lügner!
Egozentrisch!
Sie hat endlich
hat einen Job bekommen,
Und sie hält es für selbstverständlich!
Ganz ruhig, entspann dich.
[Magenverstimmung?]
[Hab ich dir doch gesagt]
[Wir sollten zuerst essen.]
[Du wolltest nicht zuhören.]
Hör auf damit!
Öffne sie nicht.
Sie sind teuer!
Ich will keine.
Gut geeignet als Geschenk
aber nicht für dich?
Lächerlich!
Ich will sie nicht.
Essen!
Nimm etwas
während ich Nudeln zubereite.
Hier.
[Ming,]
[Hast du schon eine neue Bleibe gefunden?]
Hallo,
Ich arbeite daran.
Sollen
Es folgen in Kürze Updates.
Die Hochzeit meines Sohnes steht bevor.
[Nur zur Sicherheit.]
[Kein Druck.]
[Lass dir Zeit.]
Was für eine Botschaft!
[Eine Hochzeit ist ein großes Ereignis.]
Wir werden uns beeilen.
Klar. Ich melde mich bei dir.
[Sobald es fertig ist.]
Honig,
[Was machst du?]
Nudeln zubereiten.
Mit wem hast du gesprochen?
Es ging um
eine Bestellung.
Besser?
Ich hole Ihnen heißes Wasser.
Ich habe etwas kaltes Wasser hinzugegeben.
Probier es aus.
Gehst du später los?
NEIN,
Nudeln zubereiten.
Schnell frittiert, okay?
Zwei Eier.
Ich werde mich vorbereiten.
Erinnern,
Bleibt ruhig, keine Wutausbrüche.
Habe es.
Ich werde schweigen.
Gut. Überlass es mir.
Das ist sie.
Beantworte die Frage.
Tasche hier?
Das Zimmer ist unberührt.
Alles ist gleich geblieben.
Können wir reden?
Sicher.
Diese Chemie zwischen uns!
Du wusstest, dass ich es sein würde
krank vor Sorge und
genehmigter Krankheitsurlaub.
Du hast noch nicht
Die Probezeit ist noch nicht abgelaufen.
Wart ihr nicht alle dabei?
In China bleiben?
Bau dir ein anständiges Leben auf
und hart arbeiten?
Ich habe daran gearbeitet
deine Mutter täglich.
Sie ist endlich
sich auflockern.
Ist das nicht
Geht das zu weit?
Na los, erkläre es mir.
A...ein Freund
Großmutter ist gestorben.
[Ich habe ein paar Tage lang geholfen.]
Freund?
Mann oder Frau?
Kerl.
Ein Kerl?
Du bist mit jemandem zusammen?
Nein, nur ein Freund.
Nicht mal dein Freund?
Warum Sie sich engagieren sollten
bei der Beerdigung seiner Familie?
Mama, hör zu.
Seine Familie steckt in einem echten Chaos.
Niemand hilft ihm.
Er hat wirklich
eine schwere Zeit.
Oh ja?
Wie wäre es mit dem Zeigen?
Gibt es da etwa Bedenken um uns?
Dein Vater hat gearbeitet
Er wird sich für deine Bildung den Arsch aufreißen!
Du bist zurückgeschlichen,
Er hat dich verteidigt.
[und sagte, du seist reifer geworden,]
[werden]
[verantwortlich.]
Jetzt hast du einen Job.
Verhalte dich auch so!
Du hast immer
[Das war von Anfang an so!]
Keine Verpflichtung!
Klavierunterricht ist
Ein perfektes Beispiel!
Das Klavier kostete damals 20.000 Pfund!
Das war ein Jahreseinkommen.
für manche.
Und wozu?
So könntest du üben
jederzeit von zu Hause
anstatt
bis zum Ende gehen
zum Klavierstudio,
Er berührte die Tasten kaum.
Was ist daraus geworden?
Warum sind wir
Wir sprechen über Klavier...
Dein Vater
fuhr überall hin
Stadt Lucheng
auf der Jagd
die besten Lehrer!
Jetzt reicht's.
Rechts?
Hunderte pro Unterrichtsstunde!
Hunderte!
Na gut, na gut.
[Du...]
[zu nichts zu gebrauchen]
[kleiner Bengel!]
[Nur]
[geh zurück]
[nach Kanada!]
[Lass mich mit ihr sprechen...]
[Dräng mich nicht!]
[Überlassen Sie mir das.]
Beruhige dich, beruhige dich.
Die deiner Mutter
Ich mache mir nur Sorgen.
Sie wünscht dir nur das Beste.
Deshalb hat sie das angesprochen
das Klavier...
Papa,
Ich habe es so sehr versucht
[mit dem Klavier!]
Sechs ganze Jahre.
Drei Stunden täglich!
Ich schwöre.
Ich habe sogar von Notenblättern geträumt!
Aber ich habe es einfach nicht hinbekommen.
Ich bin nicht talentiert.
Was konnte ich tun?
Ich habe hart gearbeitet
Auch in Kanada.
und habe meinen Abschluss gemacht!
Mama spricht immer wieder davon
Wie
Meine Ausbildung war teuer.
Ich weiß das alles.
Papa!
Ich habe mir einfach zwei Tage frei genommen...
Na gut, na gut.
Sie ist immer
so was!
Bitte sprich mit ihr.
Bitten Sie sie, aufzuhören
Mich schubsen?
[Dich schubsen?]
[Du hast gehört]
[Was sagt sie?]
Der Himmel weiß...
Wir haben euch alles gegeben
Das könnten wir möglicherweise!
Und wir nie
Ich habe um eine Rückmeldung gebeten.
trotz all unserer Opfer!
Wir erwarten dich nicht einmal.
um sich im Alter um uns zu kümmern.
Mama will dich einfach nur
ein gutes Leben führen,
eine gute Zukunft!
Liege ich falsch?
dafür?
[Mama, du hast nichts falsch gemacht.]
Es ist...es ist alles meine Schuld.
OK?
Papa!
Ich...ich habe
Das reichte.
Ich tu nicht...
Ich habe fertig geredet...
Ich gehe.
Ich kann es nicht richtig erklären.
Mama, hör mir zu!
[Versagen]
[bedeutet nicht]
[Überhaupt kein Aufwand.]
[Einfach so]
[Ich bin keine Ausnahme]
bedeutet nicht
all deine
Jahre des Opfers
waren umsonst.
So ist es nicht!
[Was für ein Bengel!]
[So redet man!]
Halt!
Okay, okay,
Lasst sie los.
Komm zurück!
Genug, lass sie gehen.
Es regnet...
Genug.
Hör auf, Lu Xinying!
Hey,
Komm schon,
alle sind zu
aufgewühlt.
Ich habe kaum etwas gesagt!
Okay, okay.
Was habe ich falsch gemacht?
Du hast nichts falsch gemacht.
Mein Fehler.
Ich habe von Anfang an Mist gebaut.
Ich habe mich genauso in Ihre Lage versetzt!
Ja, ich weiß.
Beruhig dich, okay?
Da, da,
entspannen.
Wir müssen auf unseren Ass anstoßen.
Frau Lin Anran!
Auf eure neue Show!
es zerquetschen
[und Ihre Karriere]
Es explodiert!
Herr Lin und Frau Qian,
Danke!
Du machst das super!
Die Plattform benötigte Sponsoren.
[und Sie haben sie gesichert]
[selbst.]
Du bist einzigartig!
Mein Dank gilt Ihnen, Herr Lin.
Die Plattform hat mich ausgewählt
dank Ihres Einsatzes.
Du bist der wahre MVP!
Ihr
sind das Dreamteam.
Genau!
Lasst uns trinken
zu unserem
[Brillante Partnerschaft!]
Halten.
Ich habe
Ich habe etwas bekommen
in meinen Gedanken.
Fortfahren,
Wir sind hier wie eine Familie.
Nun gut,
meine Follower, Verkäufe,
und Geschäftsabschlüsse
sind gewachsen
in den letzten sechs Monaten.
Ich denke, wir könnten
reden über
Meine Provision erhöhen?
Anran,
wir haben gerade unterschrieben
fünf Jahre im letzten Jahr.
Außerdem haben Sie bereits
viel mehr
als andere
Top-Streamer.
Hey, das hat sie sich verdient.
WAHR.
Anran,
Du bist Tide Media's
größtes Kapital.
Von nun an
Lasst uns dieses Schiff steuern.
zusammen!
Wir werden einen Kurs festlegen in Richtung
eine strahlende Zukunft!
Das
klingt vielversprechend.
Hoffentlich bleiben es nicht nur leere Worte.
Darauf trinke ich!
Frau Qian,
Mach ein Foto für uns.
Das muss ich unbedingt posten!
1, 2, 3!
Anran,
jedermanns
wartend in deinem Leben
um mit dir zu feiern.
Xiaojian bekam ein
Riesiger Kuchen!
Frau Qian...
Hören Sie, Chef,
Tu dir selbst einen Gefallen
und überprüfen Sie Lin Anrans Vertrag noch einmal.
Gib ihr einen größeren Schnitt
und wir sind
Wir schießen uns ins eigene Bein.
Frau Qian,
Die Top-Leute tun das nicht
für immer an der Spitze bleiben
und Außenseiter
Nicht immer unten bleiben.
Herzlichen Glückwunsch, Anran!
Danke, Leute!
Glückwunsch!
Vielen Dank an alle!
Echter Erfolg
ist dann
die Zahlen
Immer weiter klettern.
Sobald man den Höhepunkt erreicht hat,
Es geht nur noch bergab.
Und genau dann tut es richtig weh.
Ich habe ihr die Führung versprochen.
keine besseren Bedingungen.
Herr Lin,
unsere Neulinge
Sie bringen es zum Kochen.
Schönheit und Fitness
sind felsenfest,
genau wie Technologie
vorhergesagt.
Einige Comedy-Schöpfer
heben richtig ab.
Zhang Ran ist bereits die Nummer sieben.
Der „verzweifelte persönliche Einkaufsberater“?
Ja,
ehemalig
Fernsehmoderator.
Frau Qian,
Glaubst du, Zhang Ran
und Lady Tiger
würde klicken?
Sicher.
Dann ist die Sache erledigt!
Schau dir diese Likes an,
die Kommentare, Ansichten...
Das nennt man Mega-Influencer.
Sie gehört zu den Top Drei
auf der Comedy-Liste von Little White Sail.
Das Mädchen hat's drauf!
Wir müssen uns steigern.
Die Zusammenarbeit mit Lady Tiger wird sein
Ihr Ticket
Auf in die erste Liga!
Sei bescheiden.
Dieses Niveau
erfordert ernsthafte Arbeit.
Wir schaffen das!
Beschwerliche Reise.
Ich brauche Snacks gegen Stress.
Wir sitzen alle im selben Boot!
Alter, im Ernst?
Ich sagte, zieh dich um.
Das ist also Ihre Wahl?
Wie sollte ich das denn tun?
um mehr darüber zu erfahren
Spontanes Abendessen?
Und was ist daran falsch?
Sie sagten, wir sollten formell sein.
Ich habe darin buchstäblich meinen Abschluss gemacht.
Super formell!
Das geht nicht.
Den gleichen Anzug für immer tragen.
Es ist praktisch
ein Museumsstück.
Menschen tragen Used-Look-Jeans.
Nicht geeignet!
Aufleuchten,
Lass mich dich holen
Neue folgen in wenigen Tagen.
Jetzt.
Die Firma zahlt.
Es ist immer noch Ihr Geld.
Macht mich
Ich fühle mich schrecklich.
Als würde ich herumlaufen
mit Stücken
Ihres Hauses
auf meinem Rücken.
Zu viel Druck.
Nein danke!
Das ist ziemlich
die Metapher.
Aber du bist jetzt unser Frontmann.
habe es?
Sieht schick aus
ist buchstäblich
Das gehört zu Ihrem Job.
Lustiger Job.
Ich hänge den ganzen Tag einfach nur rum.
mit Null
tatsächliche Arbeit.
Hey, das ist doch die heutige Arbeit, oder?
Sich den Bauch vollzuschlagen, ist die Arbeit?
Das ist nicht einfach nur ein Abendessen, Alter.
Es geht ums Netzwerken.
Sie sind jetzt eine Führungskraft.
Weißt du?
Echtes Geschäft
geschieht beim Abendessen.
nicht in Besprechungen.
Lerne das Spiel!
Geschäft...
Wer macht die Deals?
betrunken?
Das ist der Zeitpunkt
Alle guten Angebote passieren!
Das ergibt keinen Sinn.
Ich trage mein Haus, lustig!
Vertrau mir,
ein kanadischer Doktor
Das ist die nächste Stufe!
Herr Li, Herr Fu, bitte.
Herr Xing.
Endlich!
Aufleuchten.
Sitzen.
Sie sind
Kosmetikindustrie
Aufsteiger,
CEO
Herr Fu Yudong!
Guten Abend.
Und Präsident Li Daoqi!
Hier sind echte Nachwuchstalente zu finden.
Meine Herren, nehmt euch vor diesen beiden in Acht!
Genau!
Herr Chen von Wishstar Capital.
Herr Chen.
Und Herr Wang von Flora Partners.
– Herr Wang.
– Ein Vergnügen.
Lernt euch kennen!
Wir besiegeln das per Handschlag!
Schön, Sie kennenzulernen.
Vergnügen!
Hallo!
Freut mich, Sie kennenzulernen!
Willkommen an Bord!
In Ordnung.
Die Leute stoßen mit verschränkten Armen an.
Das ist das erste Mal
Ich habe schon Händeschütteln mit verschränkten Armen gesehen!
Toast mit verschränkten Armen?
Nie davon gehört!
Warum tust du es nicht?
zeig uns
mit Herrn Chen?
Lass mich sehen, wie das geht.
Hören Sie auf damit, Herr Xing!
Ich überspringe
Ihre nächste Party!
Das darf nicht passieren!
Bleiben Sie bei uns
Stattdessen anständige Kerle.
Du?
Ein anständiger Kerl? Seit wann denn?
War schon immer so!
Okay, Herr Chen.
Vergiss das bloß nicht
Ihr Versprechen!
Genau!
Also
Welcher von euch?
Ist das unser kanadischer Doktorand?
Herr Fu!
Äh, das bin...ich.
Ich bin Fu Yudong.
Dr. Fu!
Stimmt, stimmt, mein Fehler.
Ihre Marke
„Dr. Fu“, richtig?
Ja.
Jungs,
Ich liebe es, Freunde zu finden.
mit klugen Leuten.
Herr Xings Beschreibung von Ihnen
hat mein Interesse geweckt,
Also fragte ich ihn.
um dies zu veranlassen.
Lass mich
Wir stellen die Crew vor.
Maler der Kunstakademie,
Es gibt.
Schön, dich zu sehen.
Erste Tänzerin beim Lucheng-Ballett,
Qingqing.
Hallo, hallo.
Und Feifei,
Kurator unseres Kunstzentrums.
Allesamt Top-Talente!
Zeit für einen Toast.
Los geht's, Leute.
Na los.
Gießen Sie es!
Füllt die Gläser!
Ich bleibe beim Wein.
Greif zum Alkohol.
Es tut mir sehr leid!
Ist kein großer Trinker.
Tut mir leid, Alkohol ist nicht so mein Ding.
So ein Charakter,
unser Dr. Fu!
Lass uns gehen!
Prost, Jungs!
Ab damit!
Ich habe auch reichlich Wein bekommen!
Eindrucksvoll!
Na los, mach es dir gemütlich!
Jetzt,
Lasst uns zuhören
Was Herr Chen dazu zu sagen hat!
Hey
Dr. Fu,
Rotwein
die ganze Nacht?
Auf keinen Fall!
Steig auf die härteren Sachen um!
Wein ist am härtesten
Das kann ich.
Er trinkt nicht.
Oh ja?
Ich nehme es.
Zu dir!
Jetzt reden wir Klartext!
Prost!
Sicher!
Großartig!
Nächstes Mal gibt's Alkohol für dich!
Ja, definitiv!
Alles okay?
Bist du sicher?
Wann gibt es denn diesen Toast mit verschränkten Armen?
Hört endlich damit auf!
Toilettenpause.
Du bist ehrlich!
Runter! Ganz runter!
Seht mich an!
Mehr, mehr!
Bereits?
Er ist ein Trinker!
Na los!
Immer her damit!
Herr Chen.
In Ordnung.
Herr Wang,
Vielleicht etwas nachlassen?
Ich muss trinken!
Wohin bist du denn gerannt?
Entschuldigung,
Badezimmer.
Hast du getrunken?
Na gut, ich trinke!
Wissen Sie, wofür das ist?
Nur zum Abwischen.
Jetzt,
Ich zeige dir einen Trick.
Trotzdem
warten auf
dieses Getränk mit verschränkten Armen!
Lass es endlich sein!
Tut mir leid, Leute.
Ich bin spät dran.
Frau Yu!
unser Star-Sänger
Endlich da!
Verschwendet!
Das ist also das?
Mir geht es gut.
Ich bin ein Freund von Herrn Xing.
Ich unterrichte Operngesang am Musikinstitut.
Das Essen allein reicht nicht!
Kellner!
Herr Yu, bestellen Sie, was immer Sie möchten.
Ich habe bereits gegessen.
OK.
Krank
Erfinde es
an euch alle,
Lass mich mal einen raushauen.
Süß!
Sie ist fantastisch!
Ich werde einen Abschnitt vortragen.
aus einer Oper.
Was ist los?
Das ist nicht das, was du gesagt hast.
Eher eine Party
als Geschäft.
Wir sind zu spät dran.
Aber
Das haben sie vorhin schon geklärt.
Einfach weiterlächeln.
Hätte es ruhiger angehen lassen sollen!
Hier,
spülen.
Alles in Ordnung, Herr Li?
Besser?
Habe mich gerade übergeben.
Viel besser, jetzt, wo es veröffentlicht ist.
OK.
Alles gut, kein Problem.
Bereit loszulegen?
Der Fahrer ist fast da.
Kommt der Fahrer?
Ja.
Los geht's!
OK.
Nehmen Sie es einfach!
Mir geht es gut. Hilf mir nicht.
Mir geht es gut.
Beobachten Sie diese gerade Linie!
Sehen Sie diese Linie dort?
Ich kann
Geh es zu Fuß!
Leiser!
Fast zu Hause!
Geh wieder rein!
Hör auf, verrückt zu sein!
Jesse lacht dich aus!
Ich hab alles!
auf Video!
Ich hebe es mir auf für
Wenn er eine wichtige Person ist!
Schau es dir an!
Hier geht's los!
Schritte voraus,
Hebt eure Füße hoch!
Vorsicht, das war's!
Weitermachen!
Du bist ok?
Er ist völlig betrunken.
Es tut mir sehr leid!
Keine Sorge.
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
Du bist freundlich genug
um ihn nach Hause zu bringen.
Mir ist schrecklich.
- Los geht's!
- Ganz einfach!
- Okay.
- Vorsicht!
Das muss eine Wahnsinnsparty gewesen sein!
So betrunken werden?
Unser Investor
brachte uns nach
Diese Abendessenssache.
Ein Haufen
Fremde
irgendein Fondsmanager
Und
ein Investmentboss.
Könnte sein
zukünftige Partner.
Ich singe schief.
Jesse ist an der Reihe.
Hast du auch gesungen?
NEIN,
einige Musiklehrer
erschien
Mitten beim Abendessen.
Sie hat alles getan
der Gesang.
Es ist schon ziemlich spät.
Ich muss los.
Ja ja.
Hier ist der Autoschlüssel.
Vielen Dank!
Du kennst den Ausgang, oder?
Ja,
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst!
OK.
Kümmere dich um ihn.
Danke!
Kein Problem.
Mir ist schrecklich,
wirklich schrecklich.
Ich will...
etwas Wasser
Ich muss aber auch mal pinkeln.
Das ist seltsam.
Das hat mich völlig verwirrt.
Wenn jemand
muss
arbeiten...
Auf geht's!
Fu Yudong!
Zeit aufzustehen!
Ich gehe!
Aufwachen!
Na los!
Beweg dich!
Ein schneller Zug!
3, 2, 1!
Mann, bist du schwer!
Hey,
Zeit für eine Massage!
Ich massiere dich!
Ich vermisse meine
Arbeitszeiten...
Wirst du aufstehen?
Na gut, ich bin weg!
Jetzt bist du auf dich allein gestellt!
Bisher keine geschäftlichen Fortschritte.
Das Trinken läuft super!